ночи, если правда, что в О, 
живые покоятся Когда 
лучи с неба лунные И 
гробовые, на камни Скользят 
тогда если правда, что О, 
могилы,— тихие Пустеют 
Леилы: тень зову, я жду Я 
сюда! мне, мой друг, сюда, Ко 
 
тень, возлюбленная Явись, 
разлукой, ты была перед Как 
день, хладна, как зимний Бледна, 
мукой. последней Искажена 
звезда, как дальная Приди, 
дуновенье, легкий звук иль Как 
виденье, как ужасное Иль 
сюда!.. все равно: сюда, Мне 
 
того, тебя не для Зову 
злоба укорять людей, чья Чтоб 
моего, друга Убила 
гроба, чтоб изведать тайны Иль 
иногда для того, что Не 
тоскуя, мучусь… но, Сомненьем 
я, сказать, что все люблю Хочу 
сюда! все я твой: сюда, Что 
